.. _imageMetadata:

이미지 메타데이터 편집
===================================================

본 페이지에서는 이미지 메타데이터 편집기의 사용 방법에 대하여 서술합니다. 

이미지 메타데이터 편집기는 해당 이미지의 메타데이터가 존재하는 경우 저장된 값을 불러오며, 편집 후 'Submit' 버튼을 누르면 이미지 메타데이터 파일을 생성 및 저장합니다.

인터페이스
------------------

아래 그림은 주 메뉴에서 이미지 메타데이터 편집기를 선택했을 때 보이는 인터페이스를 나타냅니다.

.. image:: _static/images/screenshots/imageMetadataScreen.png
    :align: center
    :alt: 이미지 메타데이터 편집 스크린샷

상기 인터페이스의 각 화면 영역의 기능은 다음과 같습니다.

(A): 주 메뉴,
(B): 이미지 목록,
(C): 이미지 메타데이터 편집기

(A)에 대한 설명은 :ref:`주 메뉴 설명<mainMenu>` 을 참조해주세요. 

사용자는 (B)를 통해 편집할 이미지를 선택하고 (C)를 통해 선택된 이미지의 메타데이터 값을 편집하게 됩니다.

모든 편집이 완료된 후 'Submit' 버튼을 누르면 '메타데이터 연결 폴더'에 해당 메타데이터 파일이 저장됩니다. 

